LOUSE ATTACK

GÉNERO:
Se trata de un juego de tipo idle o "Clicker". 

INTERACCIONES:
Todas las interacciones de este juego se realizan a través de clics en el caso del PC,
o mediante pulsaciones en la pantalla táctil en los dispositivos móviles.

GUÍA DE USO:
En el menú de inicio el jugador tiene dos botones, un botón para ir a la escena de créditos
y otro botón para comenzar el juego propiamente dicho.

Menú de Créditos: En este sencillo menú, solo se puede volver al menú inicial  mediante 
el único botón existente y actualmente sirve para visualizar el logo del estudio.

Menú de Juego:Se trata de la escena de juego propiamente dicha. A continuación se definen las mecánicas.

Contador Principal: Es el elemento que muestra la cantidad de piojos que se disponen en el
momento actual. Mostrará el aumento o decremento de unidades en todo momento.

Generador de Piojos: Es es botón principal, en este botón se generan los piojos que 
son la moneda del juego. Con ellos se podrán realizar compras de mejoras y atacar a los enemigos.

Atacar Enemigo: Con este botón atacamos a los enemigos y les reducimos su barra de vida.
Para poder atacar a los enemigos tenemos que tener piojos. Un piojo generado podrá quitar
1 punto de vida al enemigo. Si se ataca al enemigo los piojos atacantes son descontados 
del contador principal.
Nota: Si la vida del enemigo baja a la mitad o menos, existe un 10% de probabilidad de que
se cure y restablezca su vida por completo.

Salir: Este botón lleva a la escena de Game Over o fin de partida.

Tienda: Despliega/Oculta un panel con aquellas mejoras que se pueden comprar con dinero real.

Mejoras Temporales:Despliega/Oculta un panel con las mejoras cuyo efecto es limitado en el tiempo.

Mejoras Expansión:Despliega/Oculta un panel con las mejoras que generan más piojos cada cierto tiempo.

Mejoras Generación: Despliega/Oculta un panel con las mejoras que generan clics automáticos o 
que mejoran la eficiencia de los clics de generación de piojos.

Mejoras Combate:Despliega/Oculta un panel con las mejoras que automatizan el combate o mejoran
la eficiencia de los clics de ataque.

Guardar/Cargar: Botones para salvar el progreso actual o cargar una partida anterior.
 

